Tema C - Considere uma aplicação para gestão de mensagens (posts), utilizadores e publicidade numa rede
social. A aplicação deverá oferecer várias operações sobre mensagens, tais como, criar, responder, listar, editar
e consultar histórico. O gestor é responsável pela criação/eliminação das salas de comunicação, assim como
pela gestão de clientes e utilizadores. As salas de comunicação podem exibir publicidade patrocinada pelos
clientes, que especificam os temas para os quais a publicidade deverá ser exibida. Os utilizadores podem listar
as pessoas que estão a usar a mesma sala de comunicação e também enviar mensagens privadas a outros
utilizadores. A comunicação da aplicação com o(s) utilizador(es) deverá ser efetuada através de um interface
gráfico e os dados deverão ser objeto de armazenamento permanente. Deverá evitar-se qualquer tipo de
redundância de dados.

NOTA: as soluções a construir devem representar, o mais possível, uma situação real, ainda que dentro do
contexto em que são desenvolvidas. Em cada um dos temas, as funcionalidades apresentadas são consideradas
uma amostra representativa de um conjunto de funcionalidades, no âmbito de cada um dos problemas, podendo
ser adicionadas outras funcionalidades que considerem necessárias e úteis.